# Hello, My name is Yalimed!
Mi primer pagina de GitHub

Hola! Esta es mi primer pagina de GitHub. Esto es un pagina personal de mi, dejame yo presentarme!

Me encanta comer especificamente Comida Mejicana como las quesadillas, burritos y nachos; Comida Italiana como los espaghettis, pizzas, pasta, lasagnas, y muchos otros; y la Comiada Americana como las hamburguesas, las papas fritas, y muchos otros.

Me encanta ir al cine a ver peliculas de accion, animacion, fantasia, ciencia ficcion, drama, comedia, misterio, romance, entre otros. Me encanta mucho el cine y la television. Quiero hacer actriz un dia y tambien escritora de cualquier genero como mencionado anteiormente. 
Estoy estudiando para ser actriz como minor mientras estudio Tecnologia Web para ser Web Designer como major en la Universidad. He cogido escritura en un curso corto de la universidad y tambien tengo un DVD que me demuestra como hacer guiones de Cine y Television, porque me encantaria escribir novelas, libros, cuentos, y guiones. De television me encanta ver un poco Nickelodeon, Disney Channel, TeenNick, FX, CBS, TBS, ABC, entre otros.

Incluso me encanta viajar. Yo he viajado mucho a Disney World, y una vez a Chicago, Europa (como Paris, Francia. El pais que siempre querido ir), California (Disneyland, California Adventures, Knott's Berry Farm, Hollywood), Michigan y Nueva York. Voy a tomar otro viaje para Europa y esta vez para Londres, Suecia, Noruega, Dinamarca, Rusia entre otros. A mi me encantaria volver a Paris y visitar otras ciudades de Francia, porque la ultima vez me encanto el pais pero tuve malas experiencias en grupo de turistas, nosotros no parabamos para entrar a un sitio, y cuando si entrabamos un sitio nos daba una hora. ESO NO ES JUSTO! Espero cuando vuelva a Francia, entrar y ver, con calma. En Paris, quiero ir y entrar el Museo de Louvre, el Arco de Triunfo y el Catedral de Notre Dame, si se puede pues por la reconstruccion constrante que se hace y los arreglos y remodelacion que se esta haciendo despues del incendio que sucedio recientemente en 2019 durante la Semana Santa. Tambien quiere trapar a la Torre Eiffel, mi monumento favorito del mundo entero! En otras ciudades de Francia me encantaria visitar la tumba de Napoleon Bonaparte y el palacio de Versalles. Tambien me encantaria visitar Italia (Roma, Venecia, Florencia, Tuscania, Pisa, y Pompeya), Egipto (el esfinge, los piramides de Giza y si se puede, acariciar y montar en un camello) y Grecia (a visitar los pueblos, ciudades, y conocer las mitologias griegas visitando las ruinas de Monte Olimpo y muhcos mas). A mi siempre me ha encantado las mitologias griegas, te da informacion creativa sobre el origen de muchas cosas que esta pasando en el mundo verdadero. 

Soy una persona humilde, amable, amistosa, inteligente (saco buenas notas, y tambien de muchas cosas sobre la realidad), creativa, sociable (me encanta viajar con mi familia especificamente mis padres y hangiar con mis amigos en los cines, los malls, las playas, y otros sitios), y como todas personas tambien tengo aspectos negativos: como por ejemplo, tengo complejos de enojo. Cuando me enojo me puedo poner agresiva, pero no te preocupes, que estoy cogiendo clase de Manejo de Enojos para controlar mi enojo y controlarlo. A parte de eso, yo soy una persona tranquila y alegre y eso cualquier persona lo puede ver imediatamente. Yo tambien soy luchadora, determinada, motivada y no rendire hasta que alcance mis metas y cumplir con mis suenos, yo soy tuerca de esa manera, ese es otro aspecto negativo que tengo pero tambien es positivo en ese caso.

Pues si, esta soy YO!
